JEFF_QUÉ HACE JEFF POR LA MARCA_GUION_111121


Título guión
	Qué hace Jeff por la marca
	Proyecto
	

	Vertical
	Jeff
	Formación
	Inicial
	Curso
	Introdución al marketing
	Tipo material
	Video
	



En Jeff tenemos el compromiso firme de hacer que nuestra marca sea conocida en todo el mundo. Y trabajamos día a día para conseguirlo a través de nuestra estrategia de marketing global. 


Un mix de acciones online y offline que trabajamos con un único objetivo: aumentar el reconocimiento global de la marca. Es decir, que la gente de todo el mundo sepa quiénes somos y lo que ofrecemos, y así reconozca tu punto más fácilmente.


¿Cómo lo hacemos?


* Abriendo cada día nuevos puntos Jeff en más de 40 países y posicionando la marca a través de apariciones en medios de gran alcance.


* Consiguiendo alianzas estratégicas y patrocinios que nos permiten llegar a una gran cantidad de consumidores en todo el mundo. 


* Creando una gran comunidad Jeff a través de las RRSS de la compañía.


* Y, por supuesto, ampliando constantemente nuestra comunidad de emprendedores participando en eventos, webinars, podcasts y ferias, que hacen que cada día sean más las personas que apuestan por ser parte de Jeff.


Gracias a todas estas acciones conseguimos posicionarnos como la marca líder del sector. Lo que se traduce en un mayor flujo de clientes hacia nuestros puntos Jeff. 


Pero para atraer a un mayor número de consumidores a tu hub, debemos combinar nuestra estrategia global con tu estrategia local de marketing. Y, para ello, hemos desarrollado Chatbot. El asistente virtual de marketing que te acompañará en cada paso del camino.


Él te mostrará punto por punto todas las acciones que debes llevar a cabo. Qué campaña poner en marcha, qué canales utilizar y dónde encontrar todas las herramientas que necesitas para hacerlo. 


Siguiendo sus directrices y utilizando los recursos preparados por nuestro equipo, podrás hacer el marketing de tu punto como un auténtico profesional.


Además, para que tengas una visión más global, ponemos a tu disposición unos completos manuales que recogen todas las herramientas de marketing y las directrices de marca que debes seguir para aplicar correctamente la imagen de Jeff.


Con nuestra estrategia de marketing global estamos consiguiendo que la marca Jeff sea conocida en todos los rincones del mundo. Más adelante veremos más en detalle qué puedes hacer tú, desde tu rincón del mundo, para hacer que la marca Jeff siga creciendo.










 






________________








































________________


Estrategia de mkt global - mix de acciones on y off para impulsar la marca por todo el mundo,  pero, por supuesto, también a nivel local. Es decir, para impulsar tu negocio. 


 aumentar la presencia y visibilidad local mediante la expansión de puntos. Aumentando, por tanto, la posibilidad de conocimiento y recuerdo por parte del consumidor. Y también por todas esas comunicaciones automatizadas, que ayudan al usuario a transitar por diferentes etapas. Información, bienvenida o reactivación por diferentes vías, para que el cliente elija quedarse contigo. 


Y es que al final, con quien se queda es contigo. De ahí la importancia del marketing local y de tu responsabilidad tanto económica como de gestión en esta tarea.


Como parte de Jeff dispones de todas las herramientas, material y recursos desarrollados por el equipo de profesionales, listos para ser implementados.


Herramientas


Jeff quiere verte crecer. Y crecer contigo.  Por eso te ofrecemos esta formación de marketing que esperamos te sea de gran ayuda para poder emprender como tú deseas. 




____________
En Jeff tenemos el compromiso firme de hacer que nuestra marca sea conocida en todo el mundo. Y trabajamos día a día para conseguirlo. 


Desde que abrimos nuestras puertas en 2015 hemos estado implementando y ampliando nuestra estrategia de marketing global con el objetivo de posicionarnos como la marca líder en el sector. 


Para ello utilizamos un mix de acciones online y offline que nuestro departamento de marketing trabaja con 4 objetivos claros:
____________