JEFF_CÓMO HACER TU MARKETING LOCAL_GUION_111121


Título guión
	Cómo hacer tu marketing local
	Proyecto
	

	Vertical
	Jeff
	Formación
	Inicial
	Curso
	Introdución al marketing
	Tipo material
	Video
	



Ya hemos visto la estrategia global de marketing llevada a cabo por Jeff para hacer que la marca sea líder del sector. Ahora veamos qué debes hacer tú, como emprendedor, para conseguir una estrategia 360º realmente eficaz. Combinando nuestros esfuerzos a nivel mundial con tus acciones a nivel local.


En Jeff ponemos todo el conocimiento de nuestro equipo a tu disposición para que puedas poner en marcha tu propia estrategia de marketing hiperlocal y consigas todos tus objetivos.


Para ello hemos desarrollado los planes que debes ejecutar en las diferentes etapas del negocio y todas las herramientas que necesitarás para implementarlos.


Tu mayor aliado será Chatbot. Utiliza siempre este asistente online de marketing para poner en marcha las estrategias que hemos preparado para ti. Él te guiará paso a paso en todo lo que debes hacer.


Allí encontrarás las tres estrategias que debes activar según el momento en el que se encuentre tu negocio. Así que empieza a trabajar tu marketing desde el momento en el que tengas acceso a Jeff Suite, antes de abrir las puertas de tu hub. 


En el período de pre apertura, el plan recomendado te llevará a conocer tu mercado, establecer tu presencia online y darte a conocer en el zona.


Durante los tres primeros meses tras la apertura de tu punto Jeff, pondrás en marcha diferentes campañas online y offline para conseguir nuevos clientes y aumentar tu base de datos.


A partir del cuarto mes, tu foco se centrará en trabajar esa base de datos para conseguir una gran cartera activa de clientes, a través de diferentes campañas de retención y reactivación de tus usuarios. 


En los siguientes vídeos te contaremos más en detalle en qué consisten estas campañas y los canales que utilizarás para activarlas. Pero no te preocupes, Chatbot te dará toda la información que necesitas en el momento en el que lo necesites, y te mostrará dónde buscar los recursos que precisas en cada momento.


Todos esos recursos están en Jeff Cloud. Allí encontrarás todo el abanico de materiales de marketing editables, que nuestro equipo de diseño ha creado bajo las premisas estéticas de Jeff. Echa un vistazo a toda la cartelería, imágenes para RRSS y documentación de la que dispones para llevar a cabo tu marketing de manera rápida y sencilla.


El marketing es esencial para el crecimiento de todo negocio, y como partner, serás el responsable del crecimiento del tuyo. Eso sí, con Jeff nunca estarás solo. Nosotros pondremos todo de nuestra parte para crecer día a día contigo.