JEFF_EL VALOR DE CHATBOT_GUION_221021


Título guión
	El valor de Chatbot
	Proyecto
	

	Vertical
	Jeff
	Formación
	Inicial
	Curso
	Introdución al marketing
	Tipo material
	Video
	



El marketing es esencial para hacer crecer tu negocio. Ya sabes aquello de que si no te ven no existes. Y tú, como partner, debes hacer que te vean. Pero tranquilo, no estás solo, nosotros te vamos a acompañar en cada paso del camino.


Desde nuestro departamento de marketing llevamos años trabajando codo con codo con nuestros emprendedores. Recabando información sobre los consumidores, las necesidades en cada fase del negocio y los resultados de las estrategias implementadas por otros partners antes que tú. 


Gracias a ello hemos podido desarrollar para ti el Chatbot: El asistente virtual de marketing que te acompañará en todas las etapas del negocio, para hacer que la toma de decisiones sea mucho más sencilla.


Chatbot utiliza todos los datos históricos de tu punto y de los consumidores, para hacerte recomendaciones inteligentes que te ayuden a alcanzar los objetivos de tu negocio. De esta manera te propone las estrategias hiperlocales que mejor se ajustan a la etapa en la que se encuentra tu punto y a tus necesidades en ese momento. 


Nuestro asistente virtual de marketing te enseña, además, cómo, cuándo y a través de qué canales implementar las diferentes estrategias. Con el objetivo de mejorar tus métricas clave: como la adquisición de nuevos clientes, la retención o la reactivación de los mismos.


Siguiendo sus recomendaciones paso a paso, podrás crear campañas de pago (como Google, Facebook e Instagram Ads o SMS), o campañas gratuitas (como email, notificaciones instantáneas a dispositivos que tengan descargada la app o alianzas estratégicas con otras empresas) de manera ¡fácil y rápida!


¿Quiéres saber cómo funciona?¡Presta atención! 


Entra a Chatbot, desde la sección “Campañas” de tu Jeff Suite, y pulsa sobre el botón “Seguir un plan recomendado”.


Aquí encontrarás los planes de marketing desarrollados por Jeff que debes llevar a cabo en cada fase del negocio.


* En primer lugar, encontrarás el plan de pre-apertura, que debes empezar a implementar tan pronto como encuentres tu local. Este plan te permitirá trabajar tu zona antes del lanzamiento del hub, para generar la necesidad del servicio entre tus clientes potenciales y para que empiecen a conocer la marca.
* Tras el lanzamiento de tu punto Jeff, y durante los 3 meses siguientes, debes poner en marcha el plan de apertura. Con este plan trabajarás distintas campañas con el objetivo de conseguir nuevos clientes y generar reconocimiento de marca.


* Y, por último, el plan post-apertura. Se trata de la estrategia que tendrás que trabajar de manera continuada a partir del 4° mes desde la apertura de tu hub, y cuyo objetivo es fidelizar a tus usuarios y consolidar tu punto.


Es importante que sigas estos planes creados por nuestros expertos para asegurarte de ir cumpliendo los objetivos de negocio.


Pero, si además de poner en marcha estas acciones recomendadas quieres hacer más, Chatbot también te ofrece otras opciones:


* Desde la sección “Lanzar mi propia estrategia de marketing” puedes configurar las campañas puntuales que consideres más convenientes para tu punto, y no estén dentro de los planes recomendados. Chatbot te guiará en el paso a paso, dándote recomendaciones inteligentes y ofreciéndote diferentes canales para lanzar tu campaña. 


* También puedes “Seguir un caso de éxito” para ver y ejecutar las estrategias más satisfactorias puestas en marcha por otros partners. En caso de que una de estas estrategias no esté integrada en los planes recomendados, puedes elegir replicarla y Chatbot te ayudará a configurarla.


* Utiliza la opción “NUEVO! Campañas disponibles”, si tienes claro el canal que quieres usar para tu estrategia pero no sabes qué campaña poner en marcha.  Chatbot te mostrará las diferentes opciones entre las que puedes elegir y te guiará en todo el proceso. 


Además de todo esto, en Chatbot también podrás:


* Ver desde ““Ejemplos de Campañas”, las plantillas de las comunicaciones que les llegarán a tus clientes cuando actives tus campañas. De esta manera podrás comprobar exactamente qué van a recibir de tu parte y hacernos las sugerencias que consideres.


* Y revisar el rendimiento de las estrategias que hayas puesto en marcha, en “Resultados de Campañas”. Así podrás saber el impacto que han tenido en tu punto y aprender de cada una de ellas. 


Como ves, Chatbot es tu mejor aliado de marketing. Gracias a su visión 360º podrás crear campañas siempre alineadas con tu estrategia para conseguir todos tus objetivos. Y hacer que, junto a la estrategia de marca global llevada a cabo por Jeff,  tu negocio crezca y se consolide.


Con Chatbot no necesitarás ningún otro servicio externo ni ser un experto en marketing. Este asistente virtual te acompañará en todo momento para hacer de tu punto Jeff un negocio de éxito.